Repository: linkease/ddnsto-openwrt
Catalog: luci-app-ddnsto/po/*/ddnsto.po
Languages: zh_cn

source: DDNS.to
zh_cn: DDNS.to内网穿透

source: Running state
zh_cn: 运行状态

source: Click to open DDNS.to
zh_cn: 点击打开DDNS.to

source: DDNS.to is a reverse proxy.Please go to
zh_cn: DDNS.to是一个内网穿透工具，请往官网登录👉

source: Official Website
zh_cn: https://www.ddnsto.com

source: Token
zh_cn: Token令牌

source: The DDNS.to service is running.
zh_cn: DDNS.to服务已启动

source: The DDNS.to service is not running.
zh_cn: DDNS.to服务未启动

source: DDNS.to Status
zh_cn: DDNS.to服务状态

source: Collecting data...
zh_cn: 收集数据...
